Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Benim sahne!
Onu yok edeceğim.
Revolver, üzgünüm.
Bekle.
Zayıfların bile işe yarar yönleri vardır.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Spectre...
Yayını kestiler.
Jin...
Blue Maiden, sırada biz dövüşebiliriz.
Dikkatli ol.
Anladım.
O gerçekten güçlü.
Lightning özel biri.
Spectre, fedakarlığını boşa
harcatmayacağım.
Bekle az daha, Revolver.
Sıradaki seni sileceğim.
Bekle.
Revolver'i sonraya sakla.
Neden izin vermiyorsun?
O herifi yenmek için can atıyorum!
Soğukkanlılığını kaybetmişsin.
Bir dakika, Lightning-
Önce başka birini yenmeni istiyorum.
Peki. Madem öyle istiyorsun.
Peki kim?
Bohman muhtemelen Blue Maiden'la dövüşecek.
Yani...
Burası uçak mezarlığı.
Hareket mi etti?
Ama içinde kimse yok.
Neler oluyor?
Hayalet uçaklar gerçekten var mı?
Böyle şeyler söyleme!
Ah evet. Sen hayaletlerden korkuyorsun.
Sus! Boşver onu-
Ama bu farklı. Rüzgar mı acaba?
Yolumuzu kestiler.
Rüzgarlı.
Neredeyiz biz?
Patron! Şuraya bak!
Yayıncılar geldi.
Merhaba, Rüzgarlı.
Demek bu sefer sizi yayınlıyoruz!
Patron, buna katılmıyorum!
İtaat etmezsek paramparça oluruz!
Sadece çek!
İşte Rüzgarlı.
Soulburner'la birlikte!
Demek savaşacağımız yer burası.
Aynen öyle.
Dövüşmek için sabırsızlanıyorum!
Alev, hazırlan.
Hey! Beni görmezden gelme-
Bize geleceğinizi hiç beklemezdik.
Revolver'a yenildiğiniz için onunla yüzleşmeye korkuyorsunuz.
Ne? Şaka yapmayı bırak!
Bir dakika... Bu, bizim Revolver'dan daha zayıf olduğumuzu düşündüğünüz anlamına mı geliyor?
Soulburner...
Anladım! Tamamen anladım!
O buraya gelmediğine göre, benim en güçlü olduğumu düşünüyorlar!
Sus.
Zayıf değilsin.
O zaman ne?
Aşırı zayıfsın!
Bu ne cüret!
Soulburner, Rüzgarlı'nın önünde soğukkanlılığını kaybetme.
Planımı anlamaya çalış.
Onu bilerek kışkırtıyorsun?
Revolver'a karşı düellosunda soğukkanlılığını kaybetti ve yenildi.
Duygularını kendi lehimize kullanmalıyız.
Stratejinizi tartışmayı bitirdiniz mi?
Evet. Zayıf olmayarak beklentilerinizi nasıl boşa çıkaracağımızı tartışıyorduk.
Alev, seni hiç sevmedim!
Her şeyi biliyormuş gibi davranıyorsun!
Ama senden nefret etmiyorum.
Eskiden böyle sapkın değildin.
Ne oldu?
Hiçbir şey olmadı.
Ben buyum.
Eğer bu doğruysa...
Seni affedemem!
Sana inandık, ama bizi ihanet ettin.
Sen ve Şimşek, ana dünyamızı yok ettiniz.
Zaten beni affetmeni istemiyorum!
Bir parça bile!
Konuşmaktan bıktım!
Seni çabucak halledeceğim!
Yapacak başka işlerim var!
Soğukkanlılığını mı kaybediyor?
Umarım öyledir.
Düello!
Dikkat et, Alev.
Rüzgar tehlikeli. Hatta kendi partnerini bile elemişti.
Kazanmak için her şeyi yapar.
Önce ben başlayacağım.
Elimden Stormrider Griffore'nin efektini aktive ediyorum!
Sahada hiç kart yokken, eline bakabilirim.
Eğer büyü veya tuzak kartların varsa...
...birini seçip senin alanına yerleştirerek bu kartı Özel Çağırıyorum.
Şimdiden elimize müdahale ediyor!
Şimdi göster bana!
Şunu yerleştir.
Karşı Tuzak, Salamangreat Kükreyişi.
Gel, Stormrider Griffore!
Elimden Stormrider Hippogriff'in efektini aktive ediyorum!
Büyü & Tuzak Bölgende bir kart varsa, onu Özel Çağırabilirim!
Görün önümde kükreyen devre!
Çağırma koşulu iki Stormrider!
Link Çağırma!
Görün! Link 2 Stormridership Rockbuster!
Link Malzemesi Hippogriff'in efektini aktive ediyorum!
Büyü & Tuzak Bölgende tek bir kart varsa, o kart mezara gönderilir!
Sonra destenden bir kart çekiyorsun!
Daha bitmedi!
Elimdeki Stormrider Skyfisher'ın etkisi!
Spell & Trap Zone'umda kart yokken, onu Özel Çağırabilirim!
Sonra mezarlığından bir spell ya da trap kartı yerleştiriyorsun!
Sanki bu düelloyu bizim için oynuyor gibi!
Mezarlığımdan Salamangreat Roar'ı yerleştiriyorum!
Ama Skyfisher'ın etkisi bir kart yerleştirdiğinde, o kart aktif olamaz.
Tekrar ortaya çık! Önümde öfkelenen devre!
Çağırma koşulu en az iki Stormrider!
Link Çağırma!
Ortaya çık! Link 3 Stormridership Bahamut Bomber!
Ne?
İlk turda as canavarı çağırdı!
Bahamut Bomber'ın etkisi devreye giriyor!
Spell & Trap Zone'umda kart yokken onu Özel Çağırdığımda, turda bir kez...
...senin bir kartını yok ederim ve 500 hasar alırsın!
Vay canına!
Ne şans! Yerleştirilmiş bir kartın var!
Ne kadar kötü bir oyunculuk.
Roar'ımızı kendi lehine kullandı.
Bu sadece hafif bir darbe.
Seni sonra nakavt edeceğim.
Turumu bitiriyorum.
Sinirlerimi bozuyor!
Soulburner.
Biliyorum!
İşte başlıyoruz!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Salamangreat Falco'yu çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu Level 4 veya altında bir Cyverse!
Link Çağırma!
Ortaya çık! Link 1 Salamangreat Balelynx!
Balelynx'in etkisi!
Link Çağırıldığında...
...destemden Field Spell, Salamangreat Sanctuary'yi elimine ekleyebilirim!
Falco'nun etkisiyle mezarlığımdan Salamangreat Roar'ı yerleştirebilirim.
Ama bu sadece Bahamut Bomber'ın kurbanı olacak.
Doğru.
Bağlantı Çağırımı yaptığım sırada, elimdeki Salamangreat Mole'un efektini aktif edebilirim!
Onu Bağlantı Canavarı'nın bağlantısının yanına Özel Çağırıyorum!
Yeniden belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırım koşulu, iki Ateş Etki Canavarı!
Bağlantı Çağırımı!
Belir! Bağlantı 2 Salamangreat Sunlight Wolf!
Elimdeki Salamangreat Fowl'un efektini aktif ediyorum!
Farklı bir Salamangreat çağırıldığında veya Özel Çağırıldığında, kendini Özel Çağırır!
Ve Sunlight Wolf'un efekti aktif oluyor!
Bu kartın bağlantısının yanına bir canavar çağırıldığında veya Özel Çağırıldığında...
...mezardan bir Salamangreat'i elime geri alırım!
Mezardan Falco'yu geri alıyorum!
Soulburner'ın destesi oldukça iyi çalışıyor!
Üçüncü kez belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırım koşulu, en az iki Ateş Etki Canavarı!
Bağlantı Çağırımı!
Belir! Bağlantı 3 Salamangreat Heatleo!
Saha Büyüsü'nü aktif ediyorum, Salamangreat Sanctuary!
Artık hazırım!
İşte başlıyorum!
Bekle! Savaşa atılma!
Ne demek istiyorsun?
Şimdi harekete geçme zamanı!
Ama...
Bir engel değil mi, Flame?
Bir engel mi?
Kendi iradenle savaşmak istemiyor musun?
Partnerler bir engeldir.
Partnerini bu yüzden mi öldürdün?
Evet.
Peki partnerini öldürmek nasıl bir his oldu?
Sana nasıl hissettirdiğini soruyorum!
Özel bir şey değil. Sadece bir engel ortadan kalktı.
Engel mi?
Kayıp Olayı sırasında, esirler her günü hayal edilemez bir durumda geçirdi.
Her gün umutsuzluk.
Ama bir gün birilerinin bizi kurtaracağına dair en ufak umuda tutunduk.
O umut gerçek olduğunda çok mutlu olduk!
Ama sen onu, bir engel olduğunu düşündüğün için mi çaldın?
Evet, doğru.
Sonunda umut bulup da onun çalındığını hissetmenin nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsun!
Ah, evet. Umut hissetmiş gibi görünüyordu.
Ne kadar saçma.
Windy, bizim yaratılabilmemiz, onların umutsuzluğa katlanarak günler geçirmesi sayesinde oldu.
Onlara teşekkür etmeliyiz. Umutlarını çalma hakkımız yok!
Flame, görünüşe göre sen de tamamen yolunu kaybetmişsin.
Ah, anladım.
Beni yarattığın için teşekkür mü etmeliyim?
Asla! Partnerlerin anlamsız ve engel olduğunu sana anlatacağım!
Windy!
Ama anladığında, silinmiş olacaksın.
Windy, senin bu kadar kötü olduğunu hiç düşünmemiştim!
Flame, yeterince konuştuk.
Onu acımasızca ezeceğim!
Şiddet içeren sözlerden hoşlanmam, ama bu sefer görmezden geleceğim.
Her neyse! Zafer rüzgarı benim için esiyor!
İşte başlıyorum! Elimden Stormrider Gargoyle'un efektini devreye sokuyorum!
Sahne Sihrin etkinleştiğinde, bu kartı mezara gönderiyorum.
Destemden Sahne Sihri, Stormrider Turbulence'ı etkinleştirebilirim!
Turbulence'ın etkisiyle, Stormrider'ların ATK'sı 300 artar!
Heatleo'yu Reenkarnasyon Link Çağırarak, Bahamut Bomber'ın ATK'sını düşürmeyi planlıyorsun.
Yazık oldu!
Turbulence'ın etkisiyle, sahnede sadece bir Stormrider varken...
...ve sen eşit veya daha fazla Link İşaretine sahip bir Link Canavarı Özel Çağırdığında...
...o efekt bir sonraki turuna kadar iptal edilir!
Reenkarnasyon yapamazsın!
Daha bitmedi!
Elimden Salamangreat Beat Bison'un efektini aktif ediyorum!
Mezarda en az üç Salamangreat kartı olduğunda, onu savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Beat Bison'un ek efekti!
Sahnenizdeki her açık kart için...
...mezardaki bir Ateş Link Canavarı'nı Ekstra Deck'e geri gönderebilirim!
Sunlight Wolf'u geri gönderiyorum!
Ve her geri gönderdiğim kart için, bu tur bir kartını iptal edebilirim!
Ne?
Turbulence'ın efektini iptal ediyorum!
Sahne Sihri, Salamangreat Sanctuary'nin efekti!
Aynı isimli bir Salamangreat Link Canavarı kullanarak Link Çağırma yapabilirim!
Reenkarnasyon Link Çağırma!
Ortaya çık! Salamangreat Heatleo!
Heatleo'nun etkisini kullanarak
Bahamut Bomber'ın ATK'sını düşürebilir.
Pekala! Karşı saldırıya başla!
Yeterince iyi değil!
Gargoyle'ı mezardan banlayarak
etkisini aktif ediyorum!
Turbulence'i mezara gönderiyorum!
Saha Büyüsü olan Stormrider Blast'ı
destemden aktif ediyorum!
Stormrider'ların ATK'sı 400 artar!
Ayrıca mezardaki her Stormrider Saha Büyüsü için
300 ATK daha kazanır!
ATK'sını yükseltse bile, Heatleo'nun etkisi
devredeyken anlamsız.
Stormrider Blast'ın etkisiyle...
...Link Canavarın Bahamut Bomber'dan aynı ya da daha az
Link İşaretine sahip olduğu için etkileri iptal edildi!
Ayrıca Extra Monster Zone'da bir
Stormrider Link Canavarı varsa...
...canavarların sadece ona saldırabilir,
ve saldırabilen tüm canavarlar saldırmak zorunda!
Olamaz!
Gelsin o zaman!
Savaş! Heatleo, Bahamut Bomber'a saldırıyor!
Güle güle, Leo! Bir daha reenkarnasyon yapma!
Balelynx'in mezardaki etkisi!
Salamangreat sahadayken yok edilirse,
bu kartı banlayarak engelleyebilirim!
Artık yok edilmeyecek.
Ama yine de hasar alacaksın.
Sıramı bitiriyorum!
Çok kötü!
Tüm gücünle saldırdın, ama
bir adım bile ilerleyemedin!
Anladın mı şimdi, Alev?
İnsan partnerler pek bir şey yapamaz.
Katılmıyorum.
Zavallısın.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimdeki Stormrider Skyfisher'ın
etkisini aktif ediyorum.
Kendi etkisi sayesinde
Özel Çağırma yapabilirim.
Sonra mezardaki bir büyü ya da tuzak
kartını yerleştiririm.
Salamangreat Roar'ı yerleştiriyorum!
Bahamut Bomber'ın etkisi Roar'ı yok eder
ve 500 hasar alırsın.
Belir! Önümde öfkeyle parıldayan devre!
Çağırma koşulu bir Seviye 2
veya daha düşük Stormrider!
Link Çağırma!
Belir! Link 1 Stormridership Stratastorm!
Stormrider Blast etkisiyle,
Stratastorm toplam 700 ATK kazanır!
Minik alevini rüzgarımla söndüreceğim!
Savaş!
Bahamut Bombacısı, Heatleo'ya saldırıyor!
Daha bitmedi!
Stratastorm, Beat Bison'a saldırıyor!
Soulburner'ın tüm canavarları yok edildi!
Bu korkunç bir gelişme!
Soulburner...
Stratastorm'un efekti devreye giriyor!
Bu kart bir sonraki tura kadar banlanır!
Bir Link Canavarı banladı.
Çünkü iki tane olursa,
Blast'ın efektini kullanamaz.
O bir pislik, ama yine de bir Ignis.
Doğru! Ödül olarak, cehenneme harika bir yolculuk için bir çift bilet kazandınız!
İkiniz de! Yok olun ve bir daha geri dönmeyin!
Windy, son ana kadar gardını düşürme.
Turumu sonlandırıyorum.
Flame, tek bir iyi hamle bile yapamadın.
Bense tam formundayım!
Sizi rüzgarımla savuracağım!
Alevimizi söndüreceğini söylüyor.
Evet. Can puanlarımız rüzgarda bir mum gibi.
Böbürlenmeye hakkı var.
Ama sen bu şekilde kaybedecek bir dövüşçü değilsin.
Tabii ki! Bu şekilde bitmeyecek!
Birbirinizi cesaretlendiriyorsunuz!
Ne kadar güzel. Buna ortaklık mı diyorsunuz?
Aynen öyle! Ortaklık önemlidir!
Windy, partnerinin intikamını alacağım!
Dene bakalım!
Geleneksellikte sıkışmış
İnkar etmeler bile belli
Şu Bu Hangisi
Hey, bu doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
İmkansız diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Birlikte olsak bile aynı değil
Kendini aş, yolundan git
Yolunu kaybetsen bile, ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duygularını akıt.
Yeniden yazıyoruz, yalnızca zaferi.
Eğer birlikteysek,
Bunu başarabiliriz.
Windy'nin nefret rüzgarı, Soulburner ve Alev'i söndürmeye çalışıyor.
Ama onlar inanıyor ki tek başlarına küçük alevler olsalar da...
...birlikte çalışırlarsa, dev bir yangına dönüşecekler!
Geleceğimize inanalım.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Birleşen İki Alev
VRAINS'e doğru!